este año pasado le comenta a ella de
ahora empieza a rumiar la idea de
venirse a España además yo lo dice y se
empieza a abarrontar el hecho de querer
montar una clínica en España porque le
gusta mucho porque ahí se gana más
dinero porque es un sitio muy bueno que
él le gustaba dice que estaba enamorado
de España no quién No claro el problema
El problema que tenía que tenía era lo
que le contaba era ella es que claro si
me voy a España tengo que homologar el
título tengo que hacer una serie de
cosas burocrática que lleva mucho tiempo
entonces yo no puedo dejar de tener
ingresos porque tengo que seguir
manteniendo a mi familia mis gastos mis
historias Entonces él buscaba
alternativas
y ya en los últimos años él tiene
en el último año en esta fecha o sea
hace un año entonces él le comenta a
ella que había encontrado un plan b que
lo había conocido dentro de la sociedad
española de la parte donde se movía él
pues la gente metido en el mundo de la
gastronomía y que a él le gustaba mucho
entonces él empieza a comentar y le dice
mira estoy barajando varias
posibilidades porque he conocido a unas
personas aquí en España
entonces estoy barajando la posibilidad
de invertir con ellos para montar un
negocio un restaurante o y aquí donde yo
digo lo meterme como socio de ellos En
una hamburguesería que ya tienen montada
o sea
es muy estaba barajando de hecho de ser
sociopartícipe de una hamburguesería que
ya estaba montada no sé si recuerdas que
se habló de la burguesía pública él no
era que al final Daniel no tenía nada
que ver con la burguesería booking y tal
Bueno pues yo no sé dos negocios Bueno
uno uno que era suyo
era el catering y la hamburguesería
boogie que era la hamburguesería que
hablaron tanto tiempo Bueno alguien le
tiene que proponer a este hombre
ser partícipe de esa hamburguesería o
sea meterse en la sociedad porque es lo
que le dice a su amiga samira le dice
estoy pensando entonces me han propuesto
bien que que montemos un restaurante o
hablamos un restaurante o ser partícipe
y meterme en las sociedades
hamburguesería no así que bueno yo creo
que eso es importante porque ya no es
hablar de montar un restaurante solo con
Daniel sino que había alguien que tenían
hamburguesería ya montada y la habían
ofrecido a él ser partícipe de ella no O
sea que me parece que es bastante
interesante No de hecho Fíjate lo que
son las cosas que yo le pregunté a ella
Oye tú llegaste a conocer a Daniel
alguna vez y tal
y me dice ella a ver yo no conocía
También nosotros aquí en
Colombia no teníamos conocimiento de mí
dice Pero casualmente una noche
estaba lloviendo una tele lo que estaba
viendo y veo que en sus historias de
Instagram Pues sube un vídeo porque era
típico que le encantaba subir cosas a la
historia de Instagram subiendo los
viajes las comidas las fotos las cenas
todo lo que hacía lo compartía una buena
pregunta saber
en YouTube
Ah no pregunté pero creo que no eh lo
que Edwin se movía por Instagram
a por Instagram Es que yo juraría
Es que yo juraría tío que el cuando yo
me fui a hacer la lo de los párpados
bicheando bicheando yo juraría que a ese
hombre lo he visto yo explicando esa
operación lo juraría y me quedaré con
esa duda tío porque he estado buscándolo
buscándolo buscándolo no lo encontrado
nada y me quedaré con esa duda Y puede
que sea lo mejor un video subido lo
mejor de alguna clínica o algo vale
Yo le pregunta a ella si llega a conocer
Mira yo un día Una noche estaba yo ya
una tarde estaba aquí viendo la tele y
veo que
comparte una historia en un restaurante
comiendo con tres chicos más no te sigo
súper guapo muy lindos ellos los tres y
yo le puse algo le puse Qué guapo Solo
que te junta algo así le puso ella no
Y él automáticamente le mando una
videollamada la llamamos por
videollamada y entonces pues empezó a
enseñar el sitio donde estaba enseñaros
tres chavales y bueno mantuvo una
conversación con uno de ellos que ahora
recuerda a ella que era Daniel no porque
le dijo algo así como Oye me porque esta
mujer tiene un negocio ella es abogada
vale Pero ahora tiene un negocio en casa
de Bueno yo hablo en casa pero el
negocio La verdad que
ella se dedica a hacer comidas para
restaurantes Y eso no digamos que
prepara las comidas no Bueno pues
Daniel pues le dice algo así como me han
dicho que eres cocinera y tal yo soy
chef y ella dijo Yo soy mejor que tú o
algo así y él le dice algo como bueno
porque cuando vengas a España yo te voy
a cocinar que vas a alucinar vas te
prepares yo la comida que te voy a
preparar todo esto le dice Daniela a
ella que ya no sabía que era Daniel ni
lo conocía no sino que luego ya cuando
pasan las cosas pues entonces no lo
conocían pero sí es cierto que ya
coincide y habla con él un día que estás
en alguien me lo dice ella dice a mí se
me va a pasar por la cabeza con uno de
esos chavales iba a hacer lo que ha
hecho no eran chavales totalmente
normales
una cena de amigos O sea tú lo veías a
hablar a ellos que estaban los cuatro
porque estaba Daniel estaba Edwin había
dos amigos más dice y tú los veías a
hablar con ellos y
además dice otra cosa con que se dice
está presionado hablaba normal era una
cena de amigos sabes O sea que
y es lo que decía no sé qué le parece a
ella Claro tú Imagínate que tú hablas
con esa persona y luego te enteras que
ha matado a descuartizado
no Pero bueno no lo conocían como tal no
se puede decir conocíamos a Daniel pero
es cierto que las casualidades de la
vida coincidió con él
Bueno si quieres parar un poquito ya
seguimos juntos
esta es tu casa a ver Espérate Espérate
a ver qué dice la gente gente
paramos un ratito paramos un ratito os
habéis cansado de tribu o nos quedamos
aquí una horita más con él a ver la
gente yo creo que yo creo que la gente
te va a decir triun que puedes estar
toda la noche toda la noche que tengamos
escuchando la historia mira mira Bueno
pues esos like esos like Tribuna Cuántos
vamos a 60.000 nos vamos Uy yo sí
soy el 50
[Música]
la placa ya es antes antes de terminar
pero pero lo tenemos ya lo he puesto
fijaos lo he dejado fijado en el chat lo
dejo fijado en el chat
den like y continuamos
mira ahora te voy a hablar de la última
vez que ella ve a Edwin es el día 27 de
julio y coincide con él Bueno que como
te he dicho ya prepara comida a
domicilio a domicilio nos prepara comida
para que se la lleven y tal al
restaurante y demás y Edwin cuando venía
pues le decía Oye voy a tu casa y me
fríes
ya no no O sea ella no te daba la comida
para que te la comida entiendes o no
y a él sí se lo hacía porque le gustaba
que se sentase allí con ella echaba un
rato hablando y el día 27 de Julio él va
con ella y le comenta que bueno voy a
[__] y voy a irme a Chile él salía ese
día o al día siguiente para Chile a la
clínica Ah espera antes de contarte Por
qué te digo te dije antes que la clínica
de chile le iba bien porque su idea era
montar y restaurante o lo que fuese aquí
en España pero no cerrar la clínica de
chile o sea dejar abier de chile y
cerrar la de Colombia entonces su idea
era esto hay 15 días en España y 15 días
en Chile porque necesitaba seguir
teniendo ingresos no y que incluso yo le
dije a esa amiga de [__] samira Porque
mira Colombia chile vale pero Chile
España chile cada 15 días
paliza gorda eh y depende y depende de
la ciudad que elija de España porque
claro toda de todas las ciudades de
España no puede salir a ver yo entiendo
que sería que él tenía la idea desciende
Barcelona o Madrid pero es que por
ejemplo si en Barcelona creo que de
Barcelona no sale directo para Chile
tienes que parar en Madrid creo eh creo
Yo sé que su idea era esa no
seguido abierto en Chile porque la de
Colombia iba mal entonces
chile y tenía que dejar una si ganamos
Aunque ganes un poco más lo lógico sería
que te quedaras con la de tu país no
natal
chile a nivel económico es mucho más
potente que Colombia a nivel hoy por hoy
chile por lo menos más potente que
Colombia nivel económico pero vaya vida
o sea chile porque al final hace al
final
al principio pero bueno al avión Pero
bueno sigamos
Porque si la gente dice que le iba tan
mal en Chile que tenía tantas denuncias
porque era la clínica que quería dejar
abierta porque quería seguir con su
clínica de chile no incluso venimos a
España la clínica de chile va a seguir
abierta no Bueno cuando hablo de clínica
hablo de consultorio vale el 27 de Julio
es el último día que ya lo ve que está
allí en su casa que come con ella y él
le dice voy a chile y de chile es algo
para España él sería para España porque
él se iba a formentera que en el vídeo
digo fuerteventura y pongaba formentera
porque me equivoqué en el vídeo él se
iba a formentera él se pega unos días en
formentera que además se nos pega con
los amigos de con los amigos de Daniel
porque tiene fotos y no digo samira esto
son los amigos de Daniel pero no dijo
samira o sea le están formalmente él y
los amigos de Daniel están en formentera
nadie sabía que iba a Tailandia o sea de
su entorno cercano a nadie le dijo que
iba a Tailandia él nunca había estado
entrenando tampoco O sea que entiendo
que la idea de ir a Tailandia surge
después o bien estando en chile o bien
estando en formentera pero él no tenía
la idea de ir a Tailandia Porque no solo
comunica a nadie él se iba a formentera
llega a formentera y ella se habla con
él no lo típico de siempre
y una mañana se levanta y ve que en su
historia de Instagram ha subido una
ciudad de asiática no tiene vídeos
entonces pues le habla le dice Oye
Chicho y ahora
estabas en España o algo así le dice no
no capaz estoy en Bangkok mira estos
bancos y tal así O sea al lado vamos lo
mismo
sí Bueno pues le mandó la foto de
Y entonces empieza a hablar con ella No
es que miras que me he venido Pero estoy
aquí ahora pero pero mañana por la
mañana Cojo un ferry me voy a la isla de
Copán que es una isla periodicidad qué
fue lo que le contó a ella no estuvieron
hablando por la tarde y al día siguiente
a las seis de la mañana de Tailandia que
son las 6 de la tarde de Colombia porque
llevan 12 horas
vuelve a subir otra historia y sube una
historia en un ferry grabando con el
ferry grabando a la gente que había y
tal Y entonces ella le vuelve a escribir
Oye Chicho dónde vas y tal Que tal No sé
qué entonces la vuelve a llamar por
videollamada
entonces empieza a hablar estas dos
horas hablando desde las 6 hasta las 8
Entonces
por allí ella le dice Uy usted pues mira
si es gente muy está que con rasgos no
asiático sino rasgo tal y él le dice no
es que esto aquí el turismo el 85% del
turismo somos gente de Francia de
Inglaterra de España casi todo el
turismo de aquita no O sea ella está
todo el viaje que hace Edwin en ferry
desde Bangkok donde lo coge hasta Copán
hablando con él por teléfono y él le va
diciendo Pues mira me ha venido porque
voy a pasar unos días bien y tal Además
él dice Qué quieres que te lleve te
llevo un Souvenir dime y ella dice Bueno
pues Tráeme una blusa con los colores de
allí Incluso le dice ella no O sea que
una conversación normal él no
No qué quiero decir que no iba peleado O
sea que no a ver que no se le notaba que
fuese incómodo que fuese a nada sabe que
si tú vas a un sitio incómodo
bueno para ver no se le ve tampoco
incómodo en las imágenes que vemos por
por no no no no no no no las imágenes
que se ven en el día tampoco es que
veamos mucho pero [__] lo vemos cogiendo
el avión lo vemos postureando en
instagram creo que esperando el ferry
creo que no sé si esperando el ferry o
la llegada
tuvo que hacer Daniel quién se la va a
hacer
esa foto ya una vez que llega quién se
la hace Pero tiene que hacer
una foto y luego
claro no es que él no sospecha
absolutamente nada Claro él va tranquilo
él va a disfrutar él va de [__] madre
ella dice que él iba montado en su feria
hablando con ella tan normal o sea que
él iba contando Cómo era aquello lo que
había vivido que eso era otro mundo que
aquello era maravilloso que iba contando
luego sale parangón
de hecho ya te digo de seis de la mañana
a 8 de la tarde que es la hora en la que
está hablando él con ella o sea de 6 de
la mañana a las ocho de la mañana de
Tailandia de seis a ocho de la tarde de
Colombia que son las 2 horas que hablan
ellos por teléfono que es el viaje que
lo hace desde O sea que digamos que si
no es la última con la que habla
de las últimas con la que habló no que
no digo que a lo mejor no
ha salido nadie
no ha salido nadie o sea a ver no ha
salido nadie porque luego lo que sale
Bibi
bueno no a ver seguramente la hermana sí
hablaría Y viví probablemente también
porque
cuando llega a montería samira lo mete
en la alta sociedad y lógicamente ella
luego se retira porque ya es mayor que
él como decía Ya nadie le gusta mucho
montar fiestas y tal y yo soy menos de
eso no no soy de
de ser así no entonces luego entabla muy
buena amistad con tres mujeres más que
son digamos que son las amistades
últimas que se echa y una de ellas es
vivir O sea que vivía
Alguien tiene que hablar más con él
durante el viaje porque hay un momento
en el que ellos notan la ausencia
no es que él luego ya nos Llama a su
familia él siempre tiene acostumbre o
cuatro veces a sus padres y llega un
momento en que se cortan esas llamadas
él deja de llamar a su padre y es cuando
le echan de menos cuando ya no están
esas llamadas entiende que ella incluso
no se llega a enterar de te cuento ella
ve la foto de que suben en el ferry que
sube esta que te digo que se echa la
foto que está con las gafitas de sol que
todos hemos visto en este ordenador si
quieres estar bueno
sin haber un momento te la paso
esa foto la ve ella me dice yo veo Esa
foto
Lo que pasa que en un segundo
yo veo Esa foto lo que pasa que como te
he dicho Ya trabaja en temas de cocina y
estaba trabajando en ese momento y dice
no cogí el móvil para decir era porque
estaba trabajando No no le ni le
contesté porque ni contesta esa foto
que tengo tantas cosas
que subí en un día 1500 comentarios el
de la exclusiva Sí sí la gente no
contesta los comentarios tía cómo
contestas 1500 comentarios
sí sí sí sí
[__] pero ya te estás viniendo a
la élite Ya te estás viniendo a la élite
se molesta en escribiendo un comentario
me daba mucho paro no escribirle
completamente comprensible vale